# React burger

Бургерная на краю вселенной. Учебное приложение в рамках курса "React" на Яндекс.Практикум.  
Пощупать можно тут: [https://vl-yaroslavtsev.github.io/react-burger/](react-burger)


## Функциональность

Приложение позволяет оформлять заказ бургера, собирая его в конструкторе из ингредиентов, которые можно перетаскивать в заказ и сортировать в заказе.

Оформление заказа доступно только для зарегистированных пользователей, которым также доступно редактирование профиля и история их заказов. Если пользователь забыл пароль, его можно сбросить.

По клику на заказ или ингредиент можно посмотреть детальную информацию.  


## Под капотом

Использованы технологии: TypeScript, React, функциональные компоненты, React hooks, Redux + Thunk, React Router, WebSockets, React DND, CSS Modules.  

+ Перетаскивание ингредиетов и сортировка: React DND.  
+ Обновление ленты заказов: WebSockets.  
+ Авторизация: JWT с 2-мя токенами: accessToken и refreshToken. 
+ Защита маршрутов 
+ Валидация форм: пользовательский хук.  

Адаптивная верстка осуществлялась по макетам на figma.  

### Тесты
+ Модульные (Jest): состояние приложения (Redux)  
+ Интеграционные (Cypress): функционал главной страницы  
+ Сквозные (Cypress): доступность всех страниц

### Сборка
Сборка проекта осуществляется с помощью Webpack + Babel.  
Для форматирования кода используется Prettier. Качество кода проверяется с помощью EsLint.  
  

## Допустимые скрипты

Можно запустить:

### `npm start`

Запуск приложения в режиме разработчика.
[http://localhost:3000](http://localhost:3000)

### `npm test`

Запуск модульных тестов Jest.

### `npm run cypress:open`

Запуск интеграционных и сквозных тестов Cypress.

### `npm run build`

Сборка для боя в папочку `build`.
Используются минифицированные версии файлов.
